Parcourez le monde... Oui... Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Qu'est-ce que tu fais ? Dépêche-toi !
Oui, je sais !
Taisez-vous !
Qu'est-ce qui se passe ?
Les secours arrivent. On va rentrer à ruruka.
Les secours ? Hé, attends un peu !
Fais-moi sortir !
Dépêche-toi !
Attends ! Emmène-moi avec toi !
Tu vas pas me laisser tout seul, ici, quand même ?
Je vais mourir de faim !
Allez, s'il te plaît ! Donne-moi la clé.
Ne m'abandonne pas.
D'accord.
Merci ! Tu es mon sauveur !
"Bagarre générale.
"Le plan de wetton et la tour arc-en-ciel !"
Gum gum !
Rocket !
Lâchez-moi ! Lâchez-moi, je vous dis !
- Arrête, rapa nui ! - Ça doit être une erreur.
Il y a sûrement une explication.
Je ne veux pas le savoir.
C'est wetton qui a brûlé notre ville !
Allez, je veux voir des flammes !
S'il était vraiment triste et en colère, il est impossible
qu'il soit au service de wetton !
Ou alors toutes ces années lui ont fait oublier tout ça !
C'était peut-être long pour toi, mais pour nous, c'est comme si c'était hier !
Rapa nui, arrête ! Tu ne connais pas toute l'histoire !
Tu n'as absolument aucune idée de ce qu'il a dû endurer pendant toutes ces années !
Quoi ?
Les gens le montraient du doigt et le traitaient de toutou de wetton.
Malgré tout, il a continué ses recherches sur la brume arc-en-ciel.
Pourquoi ?
Ça paraît évident, non ?
Pour vous sauver, enfin !
Ça suffit, ne dis plus rien.
Tout Ceci ne les concerne pas.
Rapa nui, frappe-moi.
J'ai ravalé ma fierté et j'ai travaillé sous les ordres de wetton pendant tout ce temps.
Alors vas-y, frappe-moi !
S'il te plaît, vas-y !
Misère !
Pourquoi il s'est écoulé autant de temps ?
Même si je voulais te frapper, tu restes un vieillard !
Eh bah, vous vous compliquez la vie.
Maintenant, vous êtes réconciliés, pas vrai ?
Même après cinquante ans, des amis restent des amis, non ?
Henzo...
Rapa nui...
- Oups ! Désolé ! - Luffy !
Quel idiot !
C'est pas grave. Cette brume est comme une boucle.
Il va réapparaître.
Toujours pas ?
Qu'est-ce qu'on fait, maintenant ?
Cherchons-les. Il faut découvrir ce qui se passe.
Il ne crée que des problèmes.
Rapa nui...
Aïe...
On est où, là ?
- Vite, relevez-moi. - Oui !
C'est une blague, ou quoi ?
Nami, fuis !
Hé, faites quelque chose !
Sinon Elle va se faire dévorer.
Sanji !
Bien fait pour Elle. Ça lui apprendra à vouloir s'échapper.
Mais grand-père, avec ce monstre dans les parages,
on ne va pas pouvoir entrer dans l'apes concert.
Je le sais bien.
Mais que veux-tu faire face à un tel monstre ?
Je vais mourir ! Je vais mourir !
Mademoiselle, utilisez le dispositif du professeur !
Le dispositif de secours ?
C'est le professeur henzo qui l'a fabriqué.
Je suis sûr que ça peut vous aider !
Henzo ? Je sais pas qui c'est, mais tant pis.
J'ai besoin d'aide !
Un simple fil ?
Nami !
Non, n'approche pas !
Eh bah ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Chopper, s'il te plaît !
Euh, attends...
C'est bon, je l'ai !
Je vais entrer dans la brume.
À mon signal, tire le fil, d'accord ?
D'accord !
Elle a du courage, cette petite. Non ?
Mais tous ceux qui sont entrés dans la brume n'en sont jamais ressortis.
Elle va revenir, vous pouvez me croire.
Nami est la meilleure navigatrice de tous les temps.
Chopper, jusqu'au retour de nami, personne ne doit toucher ce fil. Ok ?
Je sais.
Intéressant. On va voir si vous y arrivez.
Nous guetterons aussi cette fille, histoire de voir si Elle revient en vie.
Quoi ?
Opération vestiaire !
Hein ?
Armure incendiaire !
- Remplissage des réservoirs ! - Remplissage !
- Remplissage confirmé ! - Tout est prêt !
Il ne restera même pas vos os !
Hé, attends ! Où on va comme ça ?
Rejoindre nos amis, bien sûr !
Vraiment ? Alors tu sais comment les rejoindre ?
Non, pas du tout.
Qu'y a-t-il ?
On court sans but, alors ?
Mais non, je suis mon instinct !
C'est bien ce que je dis, sans but.
Surtout que c'est ta faute si on est coincés ici, tous les deux.
Désolé.
Ça sert à rien de s'excuser.
J'avais enfin retrouvé henzo, mais on n'a même pas pu se serrer la main.
On n'a plus aucune chance de retourner à ruruka.
Et merde !
Comme mon père, je vais mourir dans cette brume.
Ton père ?
Oui, il était officier dans la Marine.
Quand j'étais petit, il est parti explorer des mers inconnues.
Et moi, j'ai attendu pendant si longtemps le retour de mon père.
J'étais sûr qu'il était quelque part en pleine exploration,
mais un jour, j'ai découvert la vérité.
Papa ! Papa !
J'ai fouillé tout le bateau
mais il n'était nulle part.
J'ai compris qu'on n'allait jamais pouvoir sortir.
Qu'on était bloqués pour toujours dans cette brume.
Hé, où vas-tu ?
Bah, rejoindre les autres.
Comment ? On ne sait même pas où on est.
Tu veux quand même continuer dans cette brume ?
C'est pas en restant ici qu'on retrouvera les autres, non ?
- Alors ? - Ils ne sont nulle part !
Si ça se trouve, ils ont été éjectés, tous les deux, de l'autre côté de la brume.
Comment ça ? Tu veux dire que rapa nui n'est plus ici ?
J'en ai bien peur.
Non...
Ici, des galions qui ont 200 ans.
Et là, des navires inconnus.
Serait-il possible qu'apes concert altère le cours du temps ?
Hé, les amis !
Quoi ? C'est toi, nami ?
Tu pourrais être plus sympa. Je suis venue exprès vous sauver.
Espèce d'ingrat !
T'es sûre que t'es vraiment venue nous sauver ?
Cause toujours, tu m'intéresses.
Tiens ? C'est qui, ces gamins ?
Où est luffy ?
Pourquoi vous faites ces têtes ?
Que s'est-il passé ?
Il a disparu dans la brume.
- Hein ? - Il a disparu, je te dis !
- Il n'est plus là. - Que veux-tu dire ?
Ce que ça veut dire.
Tu n'étais pas là. Ce serait trop long à t'expliquer.
Ok... on met les voiles !
Hein ?
- Attends un peu ! - Et luffy ?
Je sais pas, mais c'est pas le genre à mourir facilement.
Il peut se débrouiller.
Allez, on rentre !
Tu sais comment sortir d'ici ?
On peut dire ça.
C'est qu'une ficelle !
C'est toi, les secours de ruruka ?
Hein ?
- Ian ? - C'est qui, ce type ?
Un pirate de wetton.
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Hop là !
Donne-moi cette ficelle.
Pourquoi ? Si tu veux sortir d'ici, toi aussi, t'as qu'à venir avec nous.
Vous voulez que je lui brûle la cervelle ?
Si tu veux.
Quoi ?
Je le connais pas, ce gamin.
Je ne suis pas gentille au point de vouloir sauver un inconnu.
Oui, je vois ça.
Non, mais je rêve ! Je vais tirer, attention !
Meurtrière !
Faites ce qu'il dit !
Petite idiote, qui t'a...
- Hé, arrête ! - Je ne veux plus perdre d'ami !
S'il te plaît, faites ce qu'il dit !
Bien joué, ma petite isoka !
Attache la ficelle à la barque, tu veux ?
Isoka, ça te dirait de venir aussi ?
Avec tous ces trésors, tu auras la belle vie.
Ne te fais pas d'idées ! C'est rapa nui, notre chef !
Je n'ai pas l'intention de suivre un lâche !
Quoi ?
- Sauve-toi, isoka ! - Sale gosse !
Rongo !
Tu vas voir !
Arrête !
Bon sang ! Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Hé ! Ça va pas ?
- Du granit marin... - Quoi ?
Et merde !
- Minute, enfoiré ! - T'as pas intérêt à le rater !
- Allez, dépêche-toi ! Tire ! - Oui, ok... - Vite ! - Tais-toi !
Vous allez
brûler.
Ça sert à rien ! On peut pas continuer comme ça.
Rumble !
Lake, à toi !
Armure dynamo, pleine puissance !
Tu vas voir !
Dragon spark !
Chopper !
Tu devrais t'occuper de tes oignons !
C'est quoi, ce truc ?
Silver barbecue !
Un barbecue ?
Voilà qui vous servira de leçon.
Ça vous apprendra à vous en prendre à plus fort que vous.
Grand-père, le fil est tendu !
Ça voudrait dire que cette fille va vraiment revenir de la brume ?
- Vas-y, tire et ramène-la. - Bien.
- Non... - Quoi ?
J'ai promis que personne ne toucherait à ce fil, avant le retour de nami !
Pauvre idiot !
Une promesse ? Tu me fais pitié !
Vous voulez le trésor à ce point ?
Non, on n'en veut pas...
Je sais que nami va revenir.
On ne fait que défendre cette position, car c'est ici qu'Elle va revenir.
Joue shoot !
L'amitié... J'en ai presque la nausée.
Monsieur le maire, la barque est en vue.
Bien. Tirez le fil et ramenez-la jusqu'ici.
Bande de mioches ahuris, vous allez finir vos jours ici !
Y a pas à dire, un ciel bleu, c'est agréable à voir !
Ça y est, je vois la ville de ruruka.
Que...
C'est pas nami ?
Euh... qui es-tu ?
Désolé pour mon absence ! C'est moi, Ian !
Heureux de voir que vous allez bien, capitaine wetton.
Qui, moi ?
Euh, bonjour, bonjour.
- Toi ? - Ian ?
Tu es le Ian qui était dans mon équipage ?
Hein ? Capitaine, il raconte quoi, ce vieux croûton ?
Eh bien...
C'est moi, ton capitaine ! Je suis wetton !
- Hein ? Et lui, alors ? - C'est mon petit-fils.
- Et moi, je suis son fils Philip. - Sérieux ?
Philip, le morveux qui se faisait dessus ?
T'as eu un môme ?
- J'en reviens pas ! - Je vous interdis de rire !
Dis-moi, Ian, comment c'est, dans la brume ?
Euh, oui.
- Tenez, buvez ça. - Merci !
- Alors ? - Ça ne marche plus.
Je commence à croire que la connexion n'était que temporaire.
Qui aurait imaginé qu'il y aurait des bijoux faits en granit marin, ici ?
Du granit marin ?
Du cristal de mer qui neutralise les pouvoirs des fruits du démon.
Ces trésors ne servent à rien,
si on ne peut pas sortir d'ici !
T'es navigatrice, alors fais quelque chose !
C'est pas la peine, ces eaux sont incompréhensibles.
On est bloqués.
Non, je suis sûr qu'ils vont venir.
Comment ça ?
Wetton veut s'emparer des trésors que renferme l'apes concert.
Avec le retour de son homme, Ian, il va sûrement venir ici avec ses soldats.
Vous rigolez ? On va se battre ! Pas question qu'il s'en empare !
Toi, alors...
Si seulement rapa nui était là...
Allez, accroche-toi !
Misère...
C'est inutile ! On revient toujours au point de départ !
Ça ne sert à rien.
On ne va jamais pouvoir sortir de cette brume.
Et alors ? C'est pas grave.
Il n'y a que nous ici.
On peut jouer et dormir quand on veut.
C'est notre paradis, la liberté, notre pays éternel !
Rapa nui !
Pourquoi rentrer ?
En s'y mettant, on peut construire notre propre pays.
Je veux rentrer chez moi, dans ma ville.
Je veux rentrer à ruruka.
Papa ?
Papa ? Papa !
- Cette lumière ! - Hein ?
- Dis, c'est quoi ? - La sortie ?
Ça fait cinquante ans que j'attends ce moment.
Très bientôt, il existera une passerelle entre notre monde et celui de la brume arc-en-ciel !
Qu... qu'est-ce que c'est ?
Que tout le monde essaie de s'accrocher à quelque chose !
C'est quoi, ce truc ?
La tour arc-en-ciel !
Ouf, c'était moins une !
Ton chapeau.
Merci.
C'est quoi, ça ?
Ils ont l'intention d'envahir l'apes concert.
Hein ? De qui tu parles ?
Vite, nos amis sont en danger !
Wetton, misérable ! Tu es vraiment venu !
Allez-y, mes braves.
Emparez-vous de tous les trésors que vous trouverez !
À suivre
Il est venu.
Il est maire, non ? Il doit avoir beaucoup d'hommes.
Je me suis battu seul toutes ces années !
Je n'abandonnerai pas !
Vous nous oubliez, non ?
Vous n'êtes pas tout seul.
Il ne souillera pas le paradis des pirates à la citrouille !
Prochain épisode : "La légende reprend.
"L'aventure continue par-delà la brume !"
Le roi des pirates, ce sera moi !